#Създаващи шаблони - Мързеливо зареждане (Lazy Loading)
	1. ##Мотивация:
	Мотивацията зад този създаващ шаблон е проста - да минимизираме употребата на ресурси докато въпросните не са ни необходими.
	Когато стартираме едно приложение инициализираме само ресурсите, които са ни необходими и то в момента, в който са ни необходими - по този начин ще оптимизираме както употребата на паметта така и бързодействието на приложението.	
	Съществуват няколко вариации на Мързеливо зареждане:
		- Мързелива инициализация.
		- Виртуално прокси.
		- Ghost.
		- Value Holder.
	Мързеливата инициализация представлява първоначално празен обект, който се инициализира със стойност в мига на неговото първо извикване.
	Виртуалното прокси представлява обект с интерфейс идентичен с този на оригиналния обект, като при първото извикване на оригиналния обект проксито го зарежда и го предоставя.
	Ghost е ситуация при която първоначално зареждаме обекта частично и при първото му извикване го инициализираме напълно.
	Value holder е обект, който реализира логиката на Мързеливото зареждане и предоставя стойността на искания обект. При тази постановка може да се каже, че Value holder прилича до голяма степен на шаблона Фабрика.
	
	2. ##Структура:
	
	
	3. ##Имплементация:
	Вариациите на мързеливото зареждане имат множество възможни приложения. Ако направим връзка с Singleton шаблона - може да имаме ситуация в която Singleton-ът ни е необходим само в конкретни случай, тогава нямаме нужда да товарим ненужно нашето приложение с инициализирана променлива, която не ползваме.
	Може да вземем за пример и приложение, което в даден момент работи с база данни през интернет - има ли нужда да отваряме и подържаме интернет връзката към базата дори и когато не я ползваме?
	
	4. ##Примерен код:
	```
	//Lazy init
	private LazyInit theLazyOne = null;
	 
	public LazyInit Lazy 
	{
		get 
		{
			if (theLazyOne == null) 
			{
				theLazyOne = LazyInit.Load();
			}
			
			return theLazyOne;
		}
	}
	```
	
	```
	//Value holder
	private ValueHolder<LazyObject> valueHolder;
 
	public LazyObject TheLazyOne
	{
		get
		{
			return valueHolder.GetValue();
		}
	}
	```
